Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мохи
Ангус
Шен
Ешуа
Қарғыс атсын! Ол түсіп жатыр!
Ештеңе қалмады...
Жарайды
Не ойнап жүрсің осылайша кішкентай баланы таптап!
Бұл Люси-кунның дауысы ма?
Ааа... аааа!
Ол өмір энергиясына толы—
О, мынау... мынау!
Трансформация... Трансформация!
Немесе… Ол өзгеруде.
Люс Ренрен
Қараңғы Шнайдерге!
♪～
～♪
Шулы!
Ах! (Ларс) Агия!
Ах!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Аа...
Шудың болғаны сонша, ұйықтай алмаймын.
О, мына төменгі жануарлар!
О... ой!
Өлме!
(үру)
Напалм өлімі!
Nu! Не!
Ах
Ал егер... олар жойылса...?
Күшті кедергісі бар сфинкстер тобы.
Бір соққымен жанып кететін сиқырлы күш!
Хахахаха
Бұл дүниеде мұндай күшке ие бір ғана адам бар!
А... Бұл керемет пе?
Жоқ... мүмкін емес...
Бұл... бұл сиқыр
Күмән жоқ
Руше
Ежелгі Ұлы Сиқыршы
Қараңғылықтың шегінде орналасқан, өлім мен жойылуды басқарады.
Оның сиқырлы күші шексіз!
Аягья!
Мен сенің міндетті түрде қайтып келетініңді білдім!
Сәл үлкейдіңіз ғой, солай ма?
О, қателесуге болмайды.
Бұл адам...
Керемет сұлулық
Ультра алтын керемет галактика
Керемет Браво Өте Қауіпті Әдемі
Deluxe Дирк Шнайдер
Жаңғыру!
Мен сені жақсы көремін, Йоко!
Ха ха тата тата… Уақытында!
Мен А-Иан-Мейде патшасымын.
Мен сізге бірден бұйрық беремін.
Дирк Шнайдер Мені қорға, мені қорға, мені қорға!
Ой, сұмдық!
Огееееее!
Маған бұйрық берме.
Мен дүниенің билеушісімін
Бұл дүниеде бәрі маған тиесілі
Бұл дүниеде өмір сүретіндердің бәрі менің құлым! Хаха~
Маған қарсы шыққандар аямайды
Бұл... бұрмалаудың бұл жолы.
Ештеңе өзгерген жоқ.
О... бара бер...
Иә?
Немесе... қабырға!
Сыртқы қорғанысты бұзып өттіңіз бе?
Хахахаха мен осы сәтті күттім!
Дирк Шнайдер
Демон Шогун Макапиннің Demon Slash жібін қабылдаңыз!
Гехахаха, бұл басты маған Бассоли берді!
Мен оны алдым! Бұл уақыт болса
Жын болса да, қашып кетпеймін.
Өл! Йозан 100 миллион жарықшақты жіп!
Сәлеметсіз бе! Бұзылған қол қатесі!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Ал... Мен екі жын генералдың шабуылына тосқауыл қойып жатқаныма сене алар емеспін!
Жын жібі...
Қандай күшті сиқырлы қалқан!
Сіз Калдың шәкіртісіз, бірақ білмейсіз бе?
Кукукуку, мен қатыгезмін.
Ешкі Сай Клуза…
Ба... сен ақымақ.
Олқылықтар өте көп!
Урааааааа!
Жарылыс ағыны, дауылға айналу
Соғыс императорының қаһары (Вау Вау)!
Угеееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееее
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Қандай сиқырлы күш
17 жыл бұрын кездескен кезбен салыстырғанда
Күш өсуде
Сіз куккуккукке қарсы тұрдыңыз ба?
Бұл аздап қызық болған сияқты.
Ва~хахаха, міне, кішкентай шабақтар! Ойнайық!
Ууууууу, сен!
Мен сені талқандаймын!
Бұл күшті итергіш құрт!
Ах
Мен саған айтамын, мен күштімін.
Мылтық!
Губуууу! (Азаматтар) Әй, солай істедік!
Уф...
Ба Кешіріңіз!
Уууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу қайтадан тағы да
Нууууууу!
Бааааа!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Мм... бұрылды!
Роророро...
Оның үстіне менің сұлу екенімді айтпаса да түсінікті.
Ата…
Бұл аңызға айналған жын Дирк Шнайдер
(Вайдың ауыр тыныс алуы)
А, анау адам...
Дирк Шнайдер
Люс...
Мм!
Ой, күткендей.
Бірақ сен сиқыршы болғандықтан,
Сіз бұл «Күнәкардың қылышынан (Гариялық қылыш)» құтыла алмайсыз!
Дирк Шнайдер
Бұл барлық сиқырлы қорғанысты таратады⸺
Бұл сиқырға қарсы күреске арналған қылыш!
Ха~хахаха
Сиқыршылар және сол сияқтылар кедергісіз жалаңаш сияқты жақсы!
Мен күлгенімді тыя алмаймын
Га~хаха мен сондай бірдеңені жеймін, кішкентай шабақ.
Егер қолыңыздан келсе, жасап көріңіз.
Абайлаңыз! Макапин лас қолды пайдаланады!
Үніңді жап, маймыл!
Сондықтан самурайлар жын генералдарынан төмен!
Сіз қандай құралды пайдалансаңыз да, сіз жеңсеңіз, бәрі жақсы!
Жеңіске жетпесең, төбелесудің қажеті жоқ!
Ақыл мен сезімге мүлде әсер етпейтін адалдық пен адамгершілік, күш!
Ах! (Йоко) Апай!
Бұл таза күш!
Мен қазір дәлелдеймін.
Оны тікелей тиіп, жарып жіберген сол сым емес еді
Кәне, Дарк Шнайдер, сүйікті заклинанияңызды қолданыңыз!
Жылан шаққан Хоррицудың құпия техникасы!
Ах
Люс!
Шыу!
Гах...
Ауырды... аа... аа... уф
Ах...
Жоқ…
H... адамдарды қалқан ретінде пайдалану...
Қатал және өте күшті...
Біз финалға өте алмадық—
Әйелдің жамбасын сулайтындай әдемі
Және…
Жау болса да, Қалқан боп пайдаландым.
Ки... кір
Фухахаха ақымақ! Мен мұны жексұрын деп айтпас едім, бұл одан да абыройлы.
Бұл маймылдың баласы
Бала маймыл…
Өте күшті және өте әдемі
Одан да қатыгез және қатыгез
Бұл менмін, Дирк Шнайдер!
Dowahahahaha
Оны айтудың басқа жолы бар ма?
Сіз әлі де ұрысуды жоспарлап жүрсіз бе?
Қарғыс атқыр...
Өтінемін, бұл макапейн Тони Штраус.
Маған қалдырыңыз.
Ерікті болып, сәтсіздікке ұшырау – шектен шығу!
Егер бұл орын алса, лорд Калдан алған сенімім жерге түседі.
Жазалау сөзсіз болады
Мен Калға сендім және өзім жын болуды шештім.
Көтерілісшілер үрей билейді.
Мейірімсіз шайтан деп сынаса да
Барлығы Каль-саманың мұраттарын жүзеге асыру үшін!
Не болды? Кәне.
Жеңіске жетпесең, төбелесудің қажеті жоқ, солай ма? Эй
Қарғыс атқыр...
Бұл ақымақтар
Сондай екінші дәрежелі сұлулық
Бұл өте әдемі Дирк Шнайдерге.
Сіз шынымен тісіңізді шыдай аламын деп ойлайсыз ба?
Уф
Сен менің жауым емессің!
Үлкен күш үшбұрышы
Гексаграмдық пентаграмма Жарық пен қараңғылық
Айдаһар патшаның дискі мен батырлық рухын толтырған айға айтамын.
Аспан принципі, жер принципі, адам принципі ...
Ахх!
ДиМаджио шыңы бар қуат конусы
Қасиетті жалыным, Үш басты алтын айдаһардың құдіреті
Беру
А... а...
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Бұл додо додо...
Айдаһар!
Бұл өтірік.
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Люстің... сиқыры
Бар, Ұлы Рух әлемі!
Император Айдаһар (Ma No)…
Сәлем
Соғыс!
Уф!
Яаааааа!
Жоқ... жоқ! Адамдар мұндай сиқырды жасай алады!
Кал... Кал-сама!
Уау!
О, бұлттар... бұлттар ашылып жатыр.
Дауылдың тосқауылдары бұзылды ма?
Неліктен? Неліктен?
Сендердің әрқайсыларыңның жүздері сондай бейшарасыңдар.
Өте әдемі кейіпкердің қайтып оралуын қарсы алған қатты дауыстар не болды?
Құрттар! Увахахаха
Аа~ мен ұйықтадым, ұйықтадым
Хмм, бұл жақсы жел.
Сергіту таңы, солай емес пе?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ха... харру~ Бұл не? Не? Шынайы ма?
Йоко-сан, кернеу тым жоғары.
(Марио) Уау! (Цезарь) Уф!
Бір сәт...
ше? иә?
(соққы дыбысы)
Ахондара!
Кеш болды, кеш болды, кеш болды!
Екі жыл бойы не істеп жүрсің!
Екінші маусымда енгізілген негізгі жаңа кейіпкерлер
Олардың бәрі өлді!
Сіз басты кейіпкер ретінде дисквалификациясыз!
Мен тез ашуланамын
Егер бұл Йоко-саннан басқа біреу болса, мен өлуге қарсы емеспін.
Ашулан, шындап.
Кешіріңіз, енді қайталамаймын, енді айтпаймын!
Бірдеңе істе, жарай ма?
Сіз мұны оңай айтасыз.
Жаңа кейіпкер өлді, солай ма?
Сіз мені күтпеген жерден өмірге қайтаруымды өтінсеңіз де
Ешқандай болжам жоқ
Бұл аниме қаншалықты жақсы болса да.
Қазірдің өзінде...
Мен сенетін жалғыз адамсың, өтінемін
Мен енді саған ашуланбаймын, ұрмаймын.
Эй?
(сүю дыбысы)
Өзінің өліміне әкелсе де.
Иә
Уф хахаха...
Бұл... үлкен мәселе болды.
Маған Калға хабарлау керек.
Ухехехе, қарашы.
Өлмейтін адам Ашулы Батори-сама... Иә?
Эй, сіздің ішкі ағзаларыңызды зақымдайтын регенерациялық жәндіктер болды, солай ма?
Оххх
Хм, бұл бәріне жетеді ме?
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Өйткені сіз басты кейіпкерсіз, солай ма?
Мен жараланған адаммын. Эй, мен қарсы емеспін.
Сіз мұндай адамды кездестіремін деп ойламадыңыз ба? мм...
Менің ойымша, мен оны тағы да алуым керек.
Техи…
Мен сені сүйреп шығарамын!
Тоқта... Жооо!
Жүр, шық!
А…?
Гүл бақшасы... Иә?
Шен Мохи Ангус!
Баршаңызға~!
Ешуа!
Кай! Аман жүргеніңізге қуаныштымын.
Ах
Бір нәрсе киіңіз.
О, кешіріңіз! Мен... көп жағдайда кешірім сұраймын.
Жақсы, Шин, ол оны тірі қалдырды.
Шынымды айтсам, мен бақыттымын.
Уфуфуфу... Уау
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Қараңдар!
Бұдан былай мен үшінші дәрежелі комедияны ойнаймын.
Мен бәріңді осы Қараңғы Шнайдер-саманың қызметшісі етемін.
Мен өзімді құрметтеймін, сондықтан...
Кяаааааааааааааааааааааааааааа
Бұл әйел менікі
Сондықтан менімен араласқан адамды өлтіремін!
Түсіндіңіз бе? Қорқақ ақымақ!
Ууууууу
Алаңдамаңыз! (Дирк Шнайдер) Гуфу...
Йоко-сан: Сіз Абигейлмен соғысқан кезде
Маған қыз беремін деді.
На~ни~!
Жоқ... олай емес...
Мен саған беремін дедім.
Уау! Апыр-ай!
Бұл кім? сол адам
Сондықтан бұл түсінбеушілік. Бұл дұрыс емес!
Эй, Йоко-сан, істейік.
Қазір жасайық
Киіміңізді кенеттен шешпеңіз!
О!
Иә, бұл Дирк Шнайдер ме?
(Вампирлердің соғыс айғайы)
Уф, аа, а...
(қатты тыныс алу)
Ол адам адам емес.
Буха, кешіріңіз... Кешіріңіз.
О, ау
Ненің құлап жатқанын ойласам, тағы да адам екен.
Эй, жақсысың ба?
Уф... Иә?
Дегенмен, бұл біртүрлі кездейсоқтық. Негізі мен де...
Фуууууу
Осыдан екі жылдай бұрын мен кенет бір жерге құлап қалдым.
Мен мұны кім жасағанын білемін.
Бұл күлкілі бөтен жер.
Әй, мен қиын болдым.
Теңізден өту немесе шөлден өту
Жол-жөнекей ессіз шытырман оқиғаға тап болдым.
Біз осы Бейіт Барриге жеткенше
Оған екі жыл қажет болды.
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу!
Хмф, бұл сиқырлы зақым.
Сіз үлкен дәрежеде жеңіліп қалған сияқтысыз...
Мұны кім жасады? Сіз
Дада…
Дар... Дирк Шнайдер...
Дирк Шнайдер?
Уа, иә, солай.
Солай ма?
Мен міндетті түрде аламын... Мен міндетті түрде кек аламын Гаха
Жарайды, жақсы, түсіндім.
Мұны орындаңыз.
Гала-сама (бағыныңқы) Жер бетінде бұл не?
Ей, балалар, мына жігітке қамқор болыңдар.
Иә (бағыныңқы) Түсіндім.
Құдай-ау, ол әлі тірі ме?
Тексеріңіз, бұл өте қыңыр.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory